Prioridad de 1 al 5. 5 es mucha importancia.

5- la vista articulos cuando busca los incluidos recarga constantemente.

1- la vista de preventa tiene que traer automaticamente la preventa en el localsotorage. ahora lo hace cuando doy click en el reload.

4- no estamos creando ni guardando la nota de observaciones

5- no esta permitiendo eliminar o editar items ya cargados en la preventa. creo que si lo edita bien

3- si doy guardar me duplica la preventa y no me borra los articulos.

3- agregar check a los articulos

3- mejorar la UX/UI

5- si sincronizo se borran las preventas aunque tenga errores lo que hace perder informacion

3- ver articulos frecuentes







