Prioridad de 1 al 5. 5 es mucha importancia.


1- la vista de preventa tiene que traer automaticamente la preventa en el localsotorage. ahora lo hace cuando doy click en el reload.

4- no estamos creando ni guardando la nota de observaciones

5- no esta permitiendo eliminar o editar items ya cargados en la preventa. creo que si lo edita bien

3- si doy guardar me duplica la preventa y no me borra los articulos.

3- agregar check a los articulos

3- ver articulos frecuentes

3- mejorar la UX/UI

1- si hay preventas en el webserver y instalamos un nuevo cel con los mismos datos, hay problemas al enviar preventas. igualmente no se deberian borral las preventas.

5- tomar los datos del endPoint y cantidad de items desde la config y usarlos.

5- permitir eliminar items de la preventa actual.

5 -permitir modificar una preventa en BDD local.







