Prioridad de 1 al 5. 5 es mucha importancia.


3- la vista de preventa tiene que traer automaticamente la preventa en el localsotorage. ahora lo hace cuando doy click en el reload.

4- agregar check a los articulos

3- ver articulos frecuentes

2- mejorar la UX/UI "preventas"

1- si hay preventas en el webserver y instalamos un nuevo cel con los mismos datos, hay problemas al enviar preventas. igualmente no se deberian borral las preventas.

4- tomar los datos del endPoint y cantidad de items desde la config y usarlos.

--->4- permitir eliminar items de la preventa actual.
    -4---- si addarticulo cant es 0 entonces que no la agrege o que la borre de la preventa.
    -5---- al cambiar la cantidad tiene que cambiar el precio.
--> 4 -permitir modificar una preventa en BDD local.


5 - ver que pasa cuando hay actualizacion de precios

1- al eliminar todos los datos o reinstalar expo, y sincronizar por primer ves da error al enviar preventas. luego sigue todo ok.

4 - editar las preventas o eliminar cuando ya fueron grabadas en BDD Sqlite

